Correction temps pascal :
OK I -> III inclus

Sélection des hymnes :
Mettre l'information dans les variables de session
C'est la fonction Charge_tout qui doit se charger de l'affichage ou non
de la sélection (permet de gérer plus simplement le cas des fêtes de saints
pendant les temps spécifiques).

Gérer le milieu du jour avec le psaume graduel
(différents pour Tierce, Sexte et None)

Reprendre la semaine de Pâques n°2 et 3 - le sanctoral d'avril et début mai.

Destruction du choix des hymnes pour le 25 mars

Milieu du jour : supprimer les fichiers pour chaque jour dans le temps pascal :
- c'est le même capitule chaque lundi / mardi ...
- même répons tous les jours (déjà fait)
- même antienne également.

Solennités et fêtes mobiles :
-> Saisir les textes du Coeur Immaculé de Marie
-> Mémoire Sainte Marie Mère de l'Église

Pour Marie, ajouter dans les hymnes, l'Ave Maris Stella.

Sanctoral 
7 avril (S. JB de la Salle)
Mai
